# Rotate

Реализуйте шаблонную функцию Reverse, которая принимает итератор на начало и итератор на конец последовательности и разворачивает ее (новая последовательность записывается поверх старой).

Также реализуйте функцию Rotate, которая принимает итераторы begin - начало последовательности, mid - итератор на некоторый элемент той же последовательности, end - конец последовательности и меняет местами подпоследовательности [begin, mid) и [mid, end) местами (осуществляет циклический сдвиг).

Обе функции должны работать за линейное от размера последовательности время.